Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen bei unserem zweiten Podcast mit der heißesten YouTube-Nutze weltweit,
an Juli? Achso, jetzt muss ich dich schon, ich dachte, du wolltest noch die Lobeshymne noch weiter.
Soll ich nochmal anfangen? Ne, danke. Ich nehme das einfach so als minimalistisches Kompliment.
Ich wollte ja sowieso auf Minimalismus umsteigen, abgesehen von Penissen natürlich. Aber gerade auch
mein Freundeskreis, den wollte ich auch noch minimieren. Und natürlich in diesem Podcast
auch noch als erotische Stimme vertreten, Leila Lowfire, der kein Mann widerstehen kann.
Außer Männer, die einen mit dem Kopf denken, natürlich.
Ja, aber davon gibts zum Glück nicht so viele.
Das stimmt.
Ich hab uns da schon mal die Gläser gefüllt.
Vielleicht magst du hier kurz mit mir anstoßen?
Super gerne, weil es geht nämlich heute um ein wirklich sehr, sehr gutes Thema.
Sex.
Surprise.
Und zwar um guten Sex. Nicht einfach nur Sex, sondern guten Sex.
Einige von euch hatten das ja schon. Die anderen können jetzt einfach zuhören.
Ja, was ist eigentlich guter Sex? Weil das Gute daran ist, dass man da nie auslernt.
Also ich dachte immer so, oh, jetzt habe ich guten Sex.
Und dann beim nächsten Mal, wo ich dann... Also bei mir hat... Ich fange jetzt einfach mal an, oder?
Ja, erzähl uns doch mal ein bisschen, was Ihnen ist.
Also bei mir hat guter Sex, dachte ich, lange Zeit immer was mit Beziehung auch zu tun.
Weil ich weiß nicht, ob du oder unsere Hörer mal "Nymphomaniac" gesehen haben.
Das ist ein Film von Lars von Trier, wo so zwei Mädels um die Wette bumsen mit allen möglichen Typen.
Und dann gründen die auch so einen Club.
Und dann geht's immer darum, dass die halt erzählen, wen die alles gebumst haben so in der Zeit,
bis sie sich wieder getroffen haben.
Irgendwann meinte halt so die Anführerin so, weil die halt immer gesagt haben, die
fangen nie eine feste Beziehung an.
Aber die hat gesagt, das geheime Rezept, um richtig, richtig guten Sex zu haben, ist Liebe.
Und ja, und dann ist sie halt ausgestiegen mit dem Grund, dass sie halt in einer Beziehung
ist und jetzt richtig guten Sex hat.
Und das dachte ich ist lange Zeit auch so.
Die Kombination Liebe und ein großer Penis.
Das hast du wunderschön gesagt.
Ja, ich wurde aber eines Besseren belehrt.
Ja?
Definitiv.
Weil ein großer Penis und ein breiter Penis vor allen Dingen auch, weil nur lang bringt's
auch nicht.
Ist es manchmal einfach auch nicht, wenn man sich danach und währenddessen vor allen Dingen
nicht gut fühlt.
Also wenn mir ein Typ quasi nicht das Gefühl gibt, dass ich gerade unfassbar toll bin
oder dass er halt richtig Bock auf mich hat,
dann kann er noch so einen schönen Schwanz haben.
Dann kann ich auch einfach zu einem richtig schönen Vibrator übersteigen,
der immer funktioniert, wann ich will und wenn ich Bock habe.
- Der geht wie die Puste aus. - Das stimmt.
Der nimmt einen USB-Ladekabel, der geschickt wird.
Nee, aber ich denke mal, du weißt, was ich meine.
Wenn du halt einen heißen Typ hast, der Bock hat zu vögeln,
dem es aber quasi jetzt egal ist in dem Moment, ob du es bist oder irgendjemand anders, aber
er dich vielleicht jetzt ein bisschen attraktiver findet in dem Moment oder du mehr Facebook-Likes
hast und dich deswegen irgendwie besser findet. Ja, aber dir dann irgendwie beim Sex selber
überhaupt nicht das Gefühl gibt, als ob du ihm zu stehen bist.
Aber manchmal hat man ja dann auch so einen Hasssex, das ist dann auch wieder ein bisschen
heiß. Also ich hatte das auch schon mal mit einem Typen, das war auch so eine Geschichte,
genau wie du es gerade beschrieben hast eigentlich. Ich hatte immer das Gefühl, dass das gerade
aus einer Situation heraus kam, dass er Bock auf mich hatte und eigentlich hatte er auch
nicht wirklich Bock auf mich, aber anscheinend genug, um mich anzurufen. Und dann hatten
wir immer so einen Hasssex und das war auch, also es war nicht Top 10, aber verdammt, so
so Sachen sollte ich nicht sagen.
Nicht Tops 10 und dann redest du hier über guten Sex.
Also ich meine, ich dachte wir reden hier über die Top Fives und du sagst nicht, also
wenn wir jetzt hier anfangen die Vivat Charts in sexueller Tätigkeit hier anzufangen, dann
kann ich auch mit Sami Slimani hier sitzen.
Ja, aber ich verstehe schon, was du meinst.
Aber ich muss sagen, dass es bei mir überhaupt nichts miteinander zu tun hat.
Also ich hatte extrem guten Beziehungsliebessex schon, aber ich hatte auch extrem guten "ich
will dich danach nie wieder sehen"-Sex.
Aber das ist ja dann ein Unterschied zwischen leidenschaftlichem Sex und derbes Gebumse,
oder?
Ne.
Also Hass-Sex ist auch leidenschaftlich dann bei dir?
Also Hass ist ja auch irgendwie eine Leidenschaft, oder?
Ja, aber eine negative Leidenschaft, finde ich.
Ja, aber ich finde sowieso, es gibt halt von jeder Art Sex, gibt es nur eine Top Five.
Ich finde, das ist nicht so...
Na großartig, dieser Podcast wird extrem lang.
Nein, aber also...
Und ich werde nicht zum Wort kommen.
Fick dich, du hast gerade voll lange geredet.
Dabei sind mir ganz viele Sachen eingefallen.
Nein, aber ich würde jetzt nicht sagen, dass so ein Liebes-Leidenschafts-Sex besser ist
als ein "Ich würde dich danach nie wieder sehen"-Sex.
Ich finde, dass man die halt überhaupt nicht miteinander vergleichen kann.
Weil man ist ja auch immer, also bei mir ist das so, ich bin halt immer so in einem anderen
Mood irgendwie.
Also ich mag es halt ganz gerne mal super gefühlvoll, manchmal selten.
Ich sag das nur, falls meine Mutter zuhört.
Mama, jedes Mal, wenn du in der Nähe bist, hab ich Bock auf gefühlvollen Sex.
Ja, das ist gar nicht weird.
Und manchmal mag ich es halt so richtig hassmäßig, so mit in den Mund spucken und so.
Boah, darauf stehe ich gar nicht. Das hatte ich auch mal mit einem Typen.
Der hat mich aber nicht vorgewarnt, der hat mir einfach irgendwann in den Mund gerotzt.
Und ich dachte so, ist das jetzt gerade sein leibhaftiger Ernst?
Ich hab gerade Sex mit ihm.
Er hat mich eh schon erniedrigt, indem er über mir drauf ist, mir seinen riesigen Prängel
reingeschoben hat und mir dann noch in den Mund rotzt.
Und ich hing da unten und ich hatte ja keine andere Wahl, als die Kacke runterzuschütten.
Ich hab sie dann halt aus Schock halt auch noch runtergeschluckt.
Und dachte mir so, das ist jetzt gerade nicht wirklich passiert, oder?
Aber ich muss sagen, so ging es mir auch beim ersten Mal.
Und dann hat sich aber dieser Hasssex entwickelt und ich habe dem einfach auch in den Mund gerotzt.
Ich habe dem sozusagen seine eigene Rotze in den Mund zurückgerotzt.
Und dann war es wieder witzig.
Ich finde, du solltest doch nochmal über deine Pornokarriere nachdenken, Ella.
Also, was diese Rotzerei betrifft, da bin ich definitiv raus.
Vielleicht kommt das so mit dem Alter, dass ich da noch einen Fetisch entwickel und mir
gerne in den Mund rotzen lasse, aber ich glaube nicht.
Also ich finde das manchmal schon eklig, mir mit Leuten eine Flasche zu teilen, wo die
daraus getrunken haben.
Also ich glaube, diese Rotzgeschichte wird für mich nicht mehr zur Debatte stehen.
Das ist für mich ganz, ganz weit weg von gutem Sex, mir in den Mund rotzen zu lassen.
Ich find's auch nicht geil, mir irgendwo anders hinrotzen zu lassen, by the way.
Das finden ja Typen auch geil, auch wenn man den auf den Pimmel spuckt.
Wenn ich jemanden gut finde und der sich das wünscht, dann mach ich das.
Aber ich mach das nie aus freien Stücken.
Ich find das auch bei Pornos nicht erotisch, wenn Mädels so richtig auf den Schwanz spucken.
Da denk ich mir so, nee.
Find ich schon geil.
Da muss ich ganz ehrlich sagen...
Dann können wir keinen gemeinsamen Filmeabend machen.
Dann können wir uns Pornos angucken.
Verdammt.
Aber ich bin ja auch nicht immer so scharf darauf.
Ich könnte auch nicht mit so jemandem zusammen sein,
der immer in den Mund gerotzt kommt.
Du musst dich jetzt schon ein bisschen entscheiden.
Nee, das ist aber die Sache.
Ich fühle mich manchmal in der Stimmung mit so jemandem,
meistens irgendwelche Vollidioten,
irgendwie so eine Hassnummer abzuziehen
mit so Rumgerotze und so einem Megaporno.
aber wieder Bock irgendwie einfach auf totalen Standardsex mit jemandem, den ich halt mega cool
und mega heiß finde. Und mit dem man danach noch ein Buch liest. Genau, habe ich ernsthaft ganz
oft schon gemacht so, gegenseitig vorlesen nach dem Sex oder dazwischen, finde ich echt auch heiß.
Beim Sex lesen? Nein, dazwischen. Hä? Wann ist dazwischen? Also es gibt manche Männer,
die können mehr als einmal, Ines. Ach so. Sind dir vielleicht noch nicht begegnet, aber. Boah,
"Oh Papa, ich bin voll enttäuscht von dir. Oh man."
Oh man, wir reden echt viel über Eltern.
Ja sorry, aber mein Papa ist gerade zu Besuch da.
Es liegt halt nah. Und deine Mama war doch auch letztens da.
Ja, meine Mutter war auch letztens da.
Ich hoffe, meine Eltern hören das übrigens nie.
Aber ich glaube nicht. Ich denke nicht, dass wir damit irgendwie groß was reißen werden.
Deswegen ist das schon okay.
Ja, zurück zum Thema.
Was ist denn mit Schwanzgröße bei dir? Also ich habe ja gerade schon erwähnt,
also ich stehe eigentlich wirklich, wirklich, wirklich, wirklich krass auf
große, also nicht, natürlich jetzt nicht so 30 Zentimeter große, aber ein großer,
schöner, ästhetischer Penis ist für mich die halbe Miete.
Ich glaube es gibt auch noch niemanden, der das nicht weiß, Ines.
[Lachen]
Ihr könnt Ines übrigens auf ihrem YouTube-Kanal "Olga Says" abonnieren.
Da erfahrt ihr alles über große, dicke Schwänze und wie oft Ines am Tag kacken geht.
Und ihr erfahrt, wie weit sich Leila Lowfire eine Gurke reinschieben kann.
Ja, das erfahrt ihr auch.
Ja. Ne, aber ich hatte hier mein letzter Sex mit einem Typen, der keinen großen Penis hatte.
Also wirklich nicht groß.
Und war er trotzdem gut?
Ja, der Sex war wirklich auch gut.
Ich meine, ich war halt auch knüllevoll, muss man auch sagen.
Ich würde das gerne noch mal erleben und dann halt beim nüchternen Zustand.
Aber das Ding war, mir war vorher schon bewusst, weil ich finde, man kann manchen Typen, also
eigentlich vielen ansehen, ob sie einen großen Penis haben oder nicht.
Ja, bin ich auch der Meinung.
Und bei ihm war mir eigentlich schon bewusst, dass da nicht viel in der Hose sein wird.
Das hat mich also nicht überrascht oder auch nicht schockiert.
Aber ich wusste, dass er anders sein wird als andere.
Und deswegen hatte ich halt auch Lust da drauf.
Und es war, obwohl er ja auch in einer Beziehung ist, war er trotzdem sehr leidenschaftlich.
Okay.
Aber könntest du dir vorstellen, dann auch in einer Beziehung zu sein mit jemandem, der
einen nicht so super großen Penis hat?
Ja, aber ich weiß nicht, ob ich diese Person heiraten könnte.
Okay.
Weil eine Beziehung kann ja auch nach einer Woche vorbei sein.
Unser letzter Podcast ging ja auch ums Fremdgehen.
Ja.
Ja, da kann man sich dann noch mal reinhören, mit welchen Typen wir alle schon geschlafen haben.
Ja, nee, aber ich fand den Sex trotzdem gut.
Aber, ach ja, genau, das wollte ich auch noch sagen, gutes Küssen gehört für mich auch.
Ja, das ist auf jeden Fall so. Das lässt sich auch nicht diskutieren oder mit reinen Rotzen.
Wegmachen, ja.
Nee, auf gar keinen Fall. Also, Küssen, richtig gut küssen muss er können.
Und ich meine, das ist ja auch immer so ein bisschen subjektiv, ob man mit dem funktioniert.
Das ist es auf jeden Fall. Also ich finde, Sex funktioniert, glaube ich, einfacher gut mit jemandem als gut küssen.
Weil ich hatte öfter guten Sex als gut geknutscht.
Ja, das stimmt. Also weil Sex ist ja auch so ein bisschen mechanisch.
Ja, mechanischer einfach.
Mechanisch.
Ich bin ja von Frankreich.
Ein bisschen mechanischer Sex.
Ja, eine Penisgröße ist mir tatsächlich gar nicht so wichtig.
Ich habe schon so Lieblingspenisse.
Wie sehen die aus?
Die sind schon so mittel bis groß.
Wie ist die Eichel?
Ähm, drei.
Aber bist du eher so dieses Pilzige oder eher so dieses, was zusammenkommt mit dem Penis?
Also ich bin ehrlich gesagt eher so, dass ich gerne, das mag, wenn das halt so abschließt.
Also nicht so pilzig?
Nee, nicht so pilzig, aber ich hatte auch schon echt gute pilzige Penisse.
Ja, okay, ich weiß wie das klingt.
Nein, aber manchmal ist die Eiche ja dann so doch viel voluminöser als der restliche Schwanz.
Und wenn der dann noch so irgendwie so leicht gewogen ist, dann trifft er schon manchmal so Punkte, wo ich mir denke...
Guckst du dir die Penisse eigentlich immer an?
Total, ja. Also ich bin ja auch so jemand, ich blase extrem gerne.
Und ich baue, also wenn ich eine Affäre habe, baue ich eine extreme Beziehung zu dem Penis auf.
Ich auch. Wenn er gut ist.
Genau, das ist dann auch immer so beim Wiedersehen,
das ist immer so, ich begrüße dann erst den Penis und dann die Typen und so.
Und also ich hatte schon Typen, die das echt irgendwann gestört hat,
dass ich so penisfixiert bin.
Da sollen Männer noch mal sagen,
hier Frauen noch mal sagen, dass Männer so brustfixiert sind und Arsch.
Ja, also ich hatte das auch schon bei Typen mit mir, mit Brüsten.
Aber also ich glaube nicht so krass, wie ich das mit Penissen hatte.
Also ja, das ist schon das Besondere irgendwie.
und ich geb denen dann auch mal Namen und red dann so mit denen und so.
Machst du das auch?
Nein.
Nein?
Nein, das ist also...
Ich hab ja schon auch eine krasse Beziehung zu Penissen,
aber ich mein, ein Typ weiß auf jeden Fall,
dass er einen richtig guten Penis hat,
wenn ich...
wenn ich ihn angucke und gerne blase und...
einfach so ständig auch darüber rede,
was für ein toller Penis er ist.
Und alle Ex-Freunde von mir,
bei denen ich das jetzt nicht gemacht habe,
Die wissen auch Bescheid.
So ist es bei mir auch.
Ich hatte auch schon echt viele, die ich nicht cool fand.
Ich hatte auch mal einen Typen, ich war mal mit dem Typen zusammen, der hatte nicht so
einen coolen Penis, aber der hat über seinen Penis geredet, als ob es der größte, coolste
Penis ist auf der ganzen Welt.
Und das hat mich tatsächlich richtig krass gestört.
Also das war auf jeden Fall einer der Gründe, warum die Beziehung gescheitert ist.
Es war nicht nur der Sex, der da mitkam, sondern es war wirklich auch dieses, ah, was soll
ich dir ein Foto von meinem riesigen Penis schicken?
So, äh, ist irgendwas passiert, seitdem wir uns das letzte Mal gesehen haben?
[lacht]
Hat er so gutes Sex mit ihm?
Ja, die ersten Wochen schon, dieses super verliebt sein und so,
und dann war das sehr schnell Realität und, ähm, ja.
Der war auch so einer, kennst du das, wenn Typen denken,
es reicht, wenn sie dir deinen Penis einfach nur reinschieben?
Deinen Penis, ja.
Das war das dritte Klassex.
Ich bin auch schon lange nicht mehr so angeschockt.
Findest du, dass Sex sich verschlechtern kann,
wenn der Mensch einfach charakterlich abschwächt?
Also, dass z.B. alles gleich bleibt sexuell,
aber dass du den Typen immer besser kennenlernst und dir denkst,
boah, menschlich ist der eigentlich echt nicht so geil.
Ja, das törnt schon extrem ab. - Ja, ne?
Ja. - Mich auch.
Ich kann mit Typen schlafen, die ich irgendwie...
Wo ich mir jetzt denke, die werde ich nie mehr heiraten.
Da habe ich kein Problem mit, also auch wenn ich mir denke, die sind ein bisschen dumm oder so.
Aber auf Dauer, also kann ich auch keine Affäre mit denen führen, weil ich dann doch schon auch
was Zwischenmenschliches erwarte, auch wenn man nur miteinander schläft. Von daher, ja,
finde ich auf jeden Fall abtörend. Ich finde es auch mega abtörend. Wollen wir jetzt noch
mal darüber reden? Noch mal, jetzt haben wir über einige abtörende Geschichten erzählt,
über was Gutes? Ja, lasst uns doch noch mal zurück auf die Penisgröße kommen.
Ich hatte nämlich zum Beispiel auch schon kleine Penisse, die aber so sich
mega groß angefühlt haben. Das ist wirklich komplett unterschiedlich. Also
ich hatte einen Typen, der hat mich echt mit seinem Penis zum Squirten gebracht
und der war echt nicht so groß bestückt. Muss man denn für Squirten einen großen
Penis haben? Wahrscheinlich nicht, aber er muss halt schon gewisse Punkte treffen
und sich halt schon groß anfühlen.
Also finde ich zumindest ist ja auch alles subjektiv.
Also ich meine, du kannst ja auch eine Frau mit den Fingern zum Squirten bringen.
Also eigentlich muss der Penis gar nicht so groß sein.
Ja, das stimmt schon, aber...
Vielleicht hast du auch einfach nur gepullert bei ihm.
Ich war so gelangweilt beim Picken, dass ich angefangen habe zu pissen.
Oh wow, der ist großartig.
Also ich fand es jetzt gar nicht so gut, aber wenn meine Vagina es gut findet,
dann muss es großartig gewesen sein.
Was mir letztens aufgefallen ist, das muss ich dich jetzt mal fragen. Und zwar habe ich das Gefühl,
dass man sowohl vaginal als auch oral so ein Penisgedächtnis hat. Ich habe nämlich am Montag
jemanden getroffen, mit dem ich das letzte Mal vor einem Jahr was hatte. Und wir hatten eine
Zeit lang regelmäßig echt richtig guten Sex und haben uns dann eine Weile nicht gesehen.
Da haben wir uns am Montag getroffen und der hat mich geküsst und meine Vagina wusste genau sofort,
was jetzt kommt. Also das war so, die war sofort am Start. Also das war echt, ist das dir auch
schon mal passiert, so ein Penisgedächtnis? Nein, sowas hatte ich nicht. Das hat mich echt
beschäftigt. Dann dachte ich mir so, die hat echt ein gutes Gedächtnis. Die hat noch voll
den Überblick, wo ich ihn schon längst verloren habe. Also hat deine Vagina quasi, also du bist
quasi wie ein Mann, dass du mit der Vagina denkst? Wahrscheinlich, ja. Also sie hat sich
auf jeden Fall sofort gemeldet. Also wäre ich ein Typ gewesen, hätte ich einen Ständer gehabt.
Boah, das denke ich mir so oft. Ich denke mir so oft, ey, zum Glück bin ich gerade in dieser
Situation kein Typ, weil ich jetzt einen Ständer hätte. Wie oft ich einfach irgendwo so random auf
einmal horny werde und mir auch manchmal aus Langeweile, manchmal wenn mir so übelst langweilig
ist, denke ich einfach, ach, dann werde ich halt jetzt horny. Und dann, wenn ich mir vorstelle,
dass ich ein Typ wäre, so mitten in der freien Laufbahn, in der Wildnis, in Berlin,
wo jeder mit dem Handy rumläuft und quasi Social Media süchtig ist, boah, ich wäre
auf jeden Fall als Perversling abgeschleppt.
Bei mir ist das ganz oft, dass ich, auch wenn ich jetzt Typen nicht so mega attraktiv finde
oder so, oder also auch wenn das gar nicht sexuell ist zwischen uns, wenn ich halt mit
einem Typen da sitze, früher oder später frage ich mich immer, wie das wäre, mit denen
zu schlafen.
Ich auch, immer.
Und manchmal steigert man sich da so ein bisschen rein und dann denke ich mir so, boah ey, wenn ich jetzt ein Typ wäre, das wäre voll creepy, wenn ich hier mit einer Latte da sitzen würde, wenn wir gerade über meine Steuerbescheide reden.
Und alle Typen so "Unser tägliches Leben".
Also Jungs, uns geht es genau so. Bei uns sieht man es noch nicht so. Wir können das besser überspielen.
Wenn ihr also auch schon mal richtig, richtig geilen Sex hattet, dann schreibt es doch unten
in die Kommentare.
Ich bin echt jetzt auch ein bisschen angeheizt.
Ich hätte jetzt Lust Sex zu haben mit dem Typen, mit dem ich zuletzt geschlafen habe.
Nee, ich nicht.
Mit wem willst du jetzt Sex haben?
Na, mit dir dachte ich.
Nee, ich habe jetzt schon Bock auf den Penis.
Auf den Penis?
Ich weiß ehrlich gesagt, der war ja wie gesagt nicht so groß.
Aber ich hätte Bock auf ihn trotzdem.
Aber wahrscheinlich auch nur, weil er in einer Beziehung ist, ne?
Das kann natürlich nicht los sein.
Siehe letzter Podcast.
Ja, auf wen hast du denn jetzt Lust?
Also ich fand den Typen von Montag eigentlich ganz geil.
Er hat sich nur leider volllaufen lassen und es ist mega eskaliert.
Hattet ihr denn Sex?
Ähm, ne.
Also...
Also hättest du jetzt gerne Sex mit ihm?
Also wenn du Sex meinst mit Penis und Vagina, nein.
Okay, was war es denn stattdessen?
Ich glaube er hat mich geleckt und gefingert.
Und das war gut?
Das war richtig gut, ja.
Aber auch nur, weil meine Vagina genau wusste, welcher Penis dahinter steckt.
Die war so, egal was du machst, ich weiß ganz genau, was hier abgeht.
Okay, bitte melde dich.
Genau, bitte melde dich.
Nein, melde dich nicht.
Melde dich bitte nie wieder.
Du warst echt ein richtig bedruckendes Arschloch.
Und extrem peinlich.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Achso, abonniert das noch, ne?
Genau, ja, könnt ihr unseren Podcast noch abonnieren,
damit wir Kohle dafür kriegen und uns große Penisse kaufen können.
Und ich sag euch, wenn ihr das abonniert, dann kriegt ihr automatisch auch einen größeren Penis.
Genau, mit jedem Abo wächst nämlich euer Penis.
Genau, also motiviert auch alle eure Familie und Eltern und Kinder und egal wer.
Und für Frauen geht natürlich, dass der Typ, mit dem ihr als nächstes schlaft, einen größeren Penis bekommt.
Auf jeden Fall abonnieren.
Abonnieren.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]